---
# 文章标题
title: 迁移公告
# 自定义封面图片
cover:
# 页面图标
icon: right-to-bracket
# 侧边栏顺序
order: 2
# 设置作者
author: Youming 工作室
# 设置写作时间
date: 2024-07-19
# 分类
category:
  - 迁移
  - 公告
# 标签
tag:
  - 公告
# 此页面会在文章列表置顶
sticky: false
# 此页面会出现在星标文章中
star: false
# 自定义页脚
footer: Copyright © 2024 Youming 工作室 保留所有权利
# 自定义版权信息
copyright: false
# 是否在此页面启用评论
comment: false
---

::: important 这是哪？
这是一个关于网站迁移的`公告`页面
:::

## <HopeIcon icon="circle-question" /> 为什么要迁移？

- 我们一开始是决定使用`飞书文档`来做我们的官方文档的，因为`飞书`它总的来说是个不错的软件，它也比较美观，不需要进行太多的设置，只需按想法来写就行了。
- 但是后来，我们发现飞书文档的对于没有登录飞书账号的观众来说体验并不友好，它会频繁弹出登录窗口，评论时会弹出、复制时也会弹出，这对于一些观众来说，会造成不便。
- 之后，我们发现了一个`VuePress-theme-hope`的静态网页主题，我们体验了一下，发现非常好用，所以我们便决定使用它来搭建一个新的官方作品文档网站。
- 我们将其部署到`Github Pages`上，并使用`Cloudflare`来加速网站的访问速度。

::: caution 注意
我们的官方作品文档网站仅为 [work.youming.us.kg](https://work.youming.us.kg/) \
其他网站均为非官方网站，请注意辨别！\
旧文档已于迁移完成后删除内容，将于 2025 年春节前彻底删除，请不要再访问旧文档。
::: 

## <HopeIcon icon="right-to-bracket" /> 迁移了那些内容？

- 我们迁移了`飞书文档`中的所有内容，包括介绍、图片、教程、视频、更新历史、下载链接、反馈等；
- 我们将其转换为`VuePress-theme-hope`的静态网页，并进行了适当的修改和排版；
- 我们将其内容按不同作品逐个分为独立的页面，如将更新历史分为单独的文件夹；并添加了一些新的内容，如导航、“这是哪”、注意事项等；
- 我们还添加了一些新的页面，比如公告、关于、指南、问题排查等。

## <HopeIcon icon="square-check" /> 迁移后的好处

- 体验更好：我们使用`VuePress-theme-hope`的静态网页，它更加美观、简洁，而且可以很方便地进行定制；
- 访问速度更快：我们使用`Cloudflare`来加速网站的访问速度，可以大大提高访问速度；
- 内容更丰富：我们迁移和增加了`飞书文档`中的内容，包括介绍、图片、教程、视频、更新历史、下载链接、反馈等，内容更丰富；
- 文档更规范：我们对文档进行了规范化和分类，比如使用标题、图片、容器、侧边栏、评论、目录等，还对文档按不同作品逐个分为独立的页面，使得文档更规范、更容易阅读。

::: info 更多
- 有什么要向我们 [反馈](/反馈中心/反馈.html) 的吗？
- 发现了 BUG 吗？[提交 BUG](/反馈中心/反馈.html#BUG)
- 还是说有 [疑惑](/反馈中心/反馈.html#疑惑) ？
- 都不是吗？尝试去 [反馈中心](/反馈中心/)
:::
