---
title: 开源作品使用权限协议
icon: mingcute:pencil-3-line
createTime: 2025/02/07
permalink: /notes/协议/开源.html
---

<div style="text-align: center; ">
    <p style="font-size: 42px; font-weight: 650; margin-top: 60px">开源作品使用权限协议</p>
    <p style="font-size: 28px; font-weight: 650; margin-top: 20px">非商业性</p>
    <p style="margin-top: 50px"></p>
</div>

**更新日期：2025.03.08** [+参考]  
**已生效**

::: details 协议核心条款
- 允许查看作品的全部内容
- 允许进行转载、修改、发布、衍生作品等
- 分享转载时注明来源信息
- 非商业盈利用途
- 不可转让
:::

## 1. 适用作品

<strong>当前协议适用于以下我们的作品：</strong>

- [MC 鼠标指针](/notes/MC-鼠标指针.html)
- [MC-片头&尾](/notes/MC-片头尾.html)
- [Mindows11](/notes/Mindows11.html)

## 2. 版权声明

作品由 [Youming 工作室](/notes/更多/工作室.html) 创作并拥有版权。未经作者许可，任何人不得以任何形式侵犯作品的版权。

> Copyright © 2024-present Youming 工作室

<strong>作品的作者信息以 对应作品 文档中的「:[mingcute:contacts-3-line]:创作人员」处为准。</strong>

### 2.1 引用内容

<strong>作品中引用的内容具体以 对应作品 文档中的「:[mingcute:pencil-3-line]: 作品权限」处为准。</strong>

<strong>引用内容的使用遵循以下原则：</strong>

- 引用内容仅用于非商业用途，且已明确标注来源[+标注来源]。
- 引用内容的版权归原作者或版权持有人所有，作品不对引用内容的合法性负责。

如我们的内容有侵犯到你的合法权益，请 [联系我们](#_6-联系方式) ，我们将进行删除或替换相关内容。

[引用内容的责任](#_4-1-引用内容的责任)

## 3. 授权条款
### 3.1 授权范围
#### :[mingcute:check-line 20px/#40c057]:允许的范围

<strong>使用者可在以下范围内随意使用作品：</strong>

|使用者 & 方式|查看权限|分享权限|使用权限|修改权限|发布权限|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|个人|:[mingcute:check-line 20px/#40c057]:可以|:[mingcute:check-line 20px/#96c81e]:有条件|:[mingcute:check-line 20px/#96c81e]:有条件|:[mingcute:check-line 20px/#96c81e]:有条件|:[mingcute:check-line 20px/#96c81e]:有条件|
|商业|:[mingcute:check-line 20px/#40c057]:可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:check-line 20px/#96c81e]:有条件|
|盈利|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|:[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:不可以|

- <strong>注明来源信息：</strong>  
在引用或分享本作品时，请在显著位置注明作者署名、版权声明或引用内容的来源信息，禁止在任何情况下去除或修改作品中的作者署名、版权声明或引用内容的来源信息。

::: details 注明来源信息示例

::: tabs

@tab html

<p style="font-size: 18px; font-weight: 650; ">html</p>
以下仅为示例，请自行修改内容及样式

```
<p>本作品引用 <a href="原作品链接">原作品名称</a></p>
<p>原作者：<a href="原作者主页链接">原作者名称</a></p>
<p>遵循 <a href="https://work.youming.v6.army/notes/协议/开源.html">此协议</a>。</p>
```

@tab 文本

<p style="font-size: 18px; font-weight: 650; ">文本</p>
以下仅为示例，请自行修改内容及样式

```
本作品引用 原作品名称 的作品（原作品链接）
原作者：原作者名称（原作者主页链接）
遵循协议：https://work.youming.v6.army/notes/协议/开源.html
```

:::

- <strong>查看权限：</strong>  
允许使用者以任何形式查看作品的全部内容（例如下载、欣赏、观看等），但禁止用于直接或间接盈利目的。

- <strong>分享转载权限：</strong>  
允许在保留来源信息的情况下，通过社交平台（例如转发、链接分享等）分享或转载作品，但禁止用于直接或间接商业目的。

- <strong>使用权限：</strong>  
允许将作品用于个人用途（如学习、欣赏、引用、复制、转载、非商业用途等）。

- <strong>修改与衍生作品：</strong>  
允许在非直接或间接商业目的情况下进行修改或创建衍生作品，但衍生作品的使用范围不得超过原授权范围，且必须在显著位置注明来源信息。

- <strong>发布权限：</strong>  
允许在非直接或间接商业目的情况下以任何形式发布作品或基于作品创建的衍生作品，但必须在显著位置注明来源信息。

#### :[mingcute:close-line 20px/#fa5252]:禁止的行为

<strong>使用者禁止在任何情况下进行的行为：</strong>

- <strong>不可转让：</strong>  
使用者不得以任何形式（例如出售、租赁等）将作品转让或出售给任何第三方。

- <strong>商业盈利用途：</strong>  
禁止将本作品用于任何直接或间接商业、盈利用途。

- <strong>不注明来源信息：</strong>  
禁止在将本作品发送至互联网时（如社交平台、博客、论坛等），不注明来源信息。

- <strong>商业性分发：</strong>  
禁止将本作品或衍生作品分发至商业平台或用于盈利目的。

## 4. 免责声明

作品按“原样”提供，作者不对作品的适用性、可靠性或准确性作任何保证。作品本身并无任何危害性，但因使用作品而产生的任何直接、间接、特殊或 consequential 损害，作者不承担任何责任。使用者应自行承担使用作品的风险，并确保在合理范围内使用本作品，避免因不当使用导致的任何问题。

### 4.1 引用内容的责任

引用内容的版权归原作者或版权持有人所有，本作品不对引用内容的合法性、准确性或适用性负责。使用者如需使用引用内容，应自行联系原作者或版权持有人以获得授权。

## 5. 协议修改与终止

- <strong>协议修改：</strong>作者保留随时修改本协议的权利。修改后的协议将在对应作品的文档处做显示，并自公布之日起生效。
- <strong>协议终止：</strong>如果使用者违反本协议的任何条款，作者有权终止其使用作品的权利。

> <strong>协议反馈：</strong>  
> 如对协议有任何疑问或建议，可通过 [反馈](/notes/反馈中心/反馈.html#bug) 提交给我们。

## 6. 联系方式

- [QQ 群](/链接.html#qq-群)
- [哔哩哔哩](https://space.bilibili.com/1337092956) 私信
- [反馈](/notes/反馈中心/反馈.html)

## 7.举报违规行为

如发现有作品违反本协议，可通过 [举报](/notes/反馈中心/举报违规行为.html) 提交相关信息。我们将在收到举报后进行核实，并根据情况采取相应措施。

<p style="margin-top: 100px"></p>


[+参考]: 本协议参考 [DeepSeek](https://chat.deepseek.com/)生成结果 ，并根据实际情况进行了部分修改。
[+参考]: 本协议参考 [creativecommons](https://creativecommons.org/) ，并根据实际情况进行了部分修改。
[+标注来源]: **作品的作者信息以 对应作品 文档中的「:[mingcute:contacts-3-line]:作品权限」处为准。**
