---
title: 转载文章内容协议
icon: mingcute:share-3-line
createTime: 2025/03/08
permalink: /notes/协议/转载.html
---

<div style="text-align: center; ">
    <p style="font-size: 42px; font-weight: 650; margin-top: 60px">转载文章内容协议</p>
    <p style="margin-top: 50px"></p>
</div>

**更新日期：2025.03.30** [+tip]  
**已生效**

::: details 协议核心条款
- 注明来源信息
- 非商业盈利目的
:::

## 1. 适用范围

本协议适用于本网站所有文章及文章内的图片、视频等内容。

## 2. 版权声明

文章由 [Youming 工作室](/notes/更多/工作室.html) 人工亲自撰写。未经作者许可，任何人不得以任何形式侵犯作品的版权。

> Copyright © 2024-present Youming 工作室

<strong>作品的作者信息以 对应作品 文档中的「:[mingcute:contacts-3-line]:创作人员」处为准。</strong>

### 2.1 引用内容

<strong>文章中引用的内容具体以文章中标注的引用信息为准。</strong>

<strong>引用内容的使用遵循以下原则：</strong>

- 引用内容仅用于非商业目的，且已明确标注来源[+标注来源]。
- 引用内容的版权归原作者或版权持有人所有，作品不对引用内容的合法性负责。

如我们的内容有侵犯到你的合法权益，请 [联系我们](#_6-联系方式) ，我们将进行删除或替换相关内容。

[引用内容的责任](#_4-1-引用内容的责任)

## 3. 转载条款

<strong>转载时请遵守以下条款</strong>

- <strong>注明来源信息：</strong>  
在引用、分享或转载时，请在显著位置注明作者署名、版权声明或引用内容的来源信息，禁止在任何情况下去除文章作者的署名、版权声明或引用内容的来源信息。

<strong>注明来源信息示例：</strong>

::: tabs

@tab html

<p style="font-size: 18px; font-weight: 650; ">html</p>
以下仅为示例，请自行修改内容及样式

``` html
<p>本作品引用自 <a href="原作品链接">原作品名称</a></p>
<p>原作者：<a href="原作者主页链接">原作者名称</a></p>
<p>遵循 <a href="https://work.youming.v6.army/notes/协议/转载.html">此协议</a>。</p>
```

@tab 文本

<p style="font-size: 18px; font-weight: 650; ">文本</p>
以下仅为示例，请自行修改内容及样式

```
本作品引用自 原作品名称（原作品链接）
原作者：原作者名称（原作者主页链接）
遵循协议：https://work.youming.v6.army/notes/协议/转载.html
```

:::

- <strong>非商业盈利目的：</strong>  
禁止将其转载至任何直接或间接商业、盈利目的。

## 4. 免责声明

本文章按“原样”提供，作者不对其适用性、可靠性或准确性作任何保证。转载者应自行承担使用本文章的风险，作者不对因使用本文章而产生的任何直接、间接、特殊或 consequential 损害负责。使用者应自行承担使用本文章的风险，并确保在合理范围内转载文章，避免因不当使用导致的任何问题。

### 4.1 引用内容的责任

引用内容的版权归原作者或版权持有人所有，文章不对引用内容的合法性、准确性或适用性负责。如需使用引用内容，应自行联系原作者或版权持有人以获得授权。

## 5. 协议修改与终止

- <strong>协议修改：</strong>作者保留随时修改本协议的权利。修改后的协议将在对应作品的文档处做显示，并自公布之日起生效。
- <strong>协议终止：</strong>如果使用者违反本协议的任何条款，作者有权终止其使用作品的权利。

> <strong>协议反馈：</strong>  
> 如对协议有任何疑问或建议，可通过 [反馈](/notes/反馈中心/反馈.html#bug) 提交给我们。

## 6. 联系方式

- [QQ 群](/链接.html#qq-群)
- [哔哩哔哩](https://space.bilibili.com/1337092956) 私信
- [反馈](/notes/反馈中心/反馈.html)

## 7.举报违规行为

如发现有作品违反本协议，可通过 [举报](/notes/反馈中心/举报违规行为.html) 提交相关信息。我们将在收到举报后进行核实，并根据情况采取相应措施。

<p style="margin-top: 100px"></p>


[+tip]: 当前日期指协议内容的修改日期；底下的“最后更新于”指 GitHub 仓库中文件的最后更新日期。
[+tip]: 本协议参考 [DeepSeek](https://chat.deepseek.com/)生成结果 ，并根据实际情况进行了部分修改。
[+tip]: 本协议参考 [creativecommons](https://creativecommons.org/) ，并根据实际情况进行了部分修改。
[+标注来源]: 文章中引用的内容具体以文章中标注的信息为准。
